Je compte sur toi. Porte ça au Maître Hokage !
LA DÉTERMINATION D'UN NINJA FEU
Entrez !
Un oiseau des forces spéciales vient d'arriver.
Où est Kakashi ?
Je ne sais pas trop. Avec Naruto, j'imagine.
Encore cette affaire...
Dis-lui que je veux le voir quand il aura fini.
Un repaire d'Orochimaru a été localisé, c'est ça ?
Non. Celui qui a envoyé le message était sur le point d'y arriver
lorsqu'il a été attaqué.
Constitue une équipe de recherche envoie-la sur place au plus vite.
Très bien.
L'agent des forces spéciales qui a envoyé ce message
a disparu corps et âme à l'heure qu'il est.
Ils doivent quitter ce monde sans laisser la moindre trace,
c'est bien ça ?
JEU
Nous devons trouver ce repaire, pour le repos de son âme.
C'est un ordre de Maître Orochimaru.
Du Maître, tu dis ?
Il doit être exécuté à la lettre.
Vraiment ?
Maître Orochimaru ne m'a pas oubliée alors !
En voyant le repaire perdu auquel il avait décidé de m'affecter,
j'ai bien cru qu'il m'avait abandonnée.
Ai-je dit quelque chose qui prête à rire, Guren ?
Ils vont s'entre-tuer, non ?
Le bruit des os fracassés, les hurlements de douleur...
Rien que d'y penser, j'en frissonne de plaisir.
Maître Orochimaru veut que tu choisisses ceux qui exécuteront son plan.
Alors fais en sorte qu'ils ne meurent pas tous.
Mais oui, je sais.
Vous avez entendu, bande de misérables ?
Si vous voulez sortir d'ici et respirer un peu d'air frais,
tâchez de survivre !
Et alors... sous les ordres de la grande Guren,
vous servirez Maître Orochimaru !
Il n'y a pas plus grand privilège !
Maintenant... allez-y !
Allez, ne vous gênez pas, massacrez-vous !
ICHIRAKU Chaud devant !
Deux bols au miso et au porc !
J'ai mis deux tranches de porc en plus, c'est cadeau.
Merci !
J'en avais tellement envie.
Chaud !
Fais attention, voyons.
Nos nouilles restent toujours très chaudes !
Je le savais, c'est galère de la main gauche.
N'empêche, malgré cette fichue blessure, je suis content !
J'ai l'impression que toi et moi, on se rapproche de Sasuke.
Tu ne me laisses pas le choix. Passe les baguettes.
Je rêve ou Sakura veut me donner la becquée ?
Chaud !
Allez, ouvre grand...
On t'a rien demandé, toi !
Hein ?
Salut !
Il n'y a pas de "hein" qui tienne, compris ?
Bon...
Eh bah ?
Sakura allait me donner à manger, et toi, tu gâches tout !
Il faut toujours aider un compagnon dans l'embarras.
C'est ça, être un vrai ami. Je l'ai lu dans un livre.
Oublie tes bouquins stupides,
et décrypte ce qui se passe ! Décrypte !
Comment ? Ça ne se voit pas à l'œil nu.
Rah ! Tu commences à me chauffer !
Eh bien, vous en faites, un de ces boucans.
Maître Kakashi ?
Naruto est privé de sa main droite. Ça se dispute pour savoir qui l'aidera.
Allez, mange !
Rah, ça va être Kakashi alors ?
J'y pense, on vient de remplir une mission importante,
et vous n'êtes pas cloué à l'hôpital. C'est rare... Hein, Maître Kakashi ?
Rumf !
C'est donc l'image que tu as de moi ?
Quel choc...
Enfin bon... C'est vrai que cette fois,
je n'ai pas eu à utiliser le Kaléidoscope Hypnotique.
Mais si vous n'étiez pas arrivés à temps,
j'aurais dû l'utiliser.
Je suis en retard. Désolé, les amis.
Et en ce moment, je serais alité, exactement comme tu l'imaginais.
Naruto...
Tu es devenu très fort, c'est indéniable.
Aussi fort que moi, c'est sûr. Peut-être plus.
Néanmoins, plus une technique est puissante,
plus l'utilisateur court de risque. Tâche de ne jamais l'oublier.
Kakashi, veille à ce que Naruto...
n'emploie plus jamais l'Orbe Shuriken.
S'il recourt à nouveau à cette technique,
Naruto sera un jour incapable de malaxer du Chakra.
Si ses cellules et ses méridiens sont trop endommagés,
même ma science n'y pourra rien.
Assure-toi que Naruto comprenne bien la chose.
Naruto, au sujet de ta nouvelle technique...
Maître Kakashi...
C'est quand même moi qui me connais le mieux, non ?
N'oubliez pas que je suis le futur Hokage !
Je suis un ninja exceptionnel, alors il n'y a aucun souci à se faire.
NOUILLES SPÉCIALES - ŒUF - RIZ
Dire que je m'inquiète pour lui.
FEU
Bon, je crois que là, l'équipe de recherche est constituée.
Kakashi n'est toujours pas là ?
Je l'ai fait appeler, mais il est sur une affaire délicate.
Tout Kakashi qu'il est, je me demande s'il saura raisonner un tel énergumène ?
Il faut placer Naruto sous surveillance.
Sinon il va recommencer à s'entraîner à cette technique.
Mais s'il fait ça, il finira par ne plus pouvoir manipuler son Chakra.
Oui. Et si c'est le cas, il ne pourra plus être ninja.
Permettez-moi de réagir.
Salut ! Ça faisait un bail.
Je te croyais en train d'enquêter sur Akatsuki ?
Une chose me tracassait, alors je suis passé en coup de vent.
Mais après ce que je viens d'entendre, j'aimerais en savoir un peu plus.
ICHIRAKU
Patron ! C'était délicieux ! L'addition, c'est pour Maître Kakashi.
- Hein ? - À la prochaine !
On s'est régalés, merci !
Hein ? Je rêve...
Alors ça y est, tu maîtrises enfin le Multiclonage ?
Quoi ? Qu'est-ce qui se passe ?
C'est le moment de voir si tu as fait tant de progrès que ça !
C'est parti, Naruto !
Éro-technique ! Ébats Féminins !
La vache !
Ça, c'est fort !
Euh...
Alors, qu'est-ce que tu en dis ?
Tu vois, avec deux filles, je peux...
Konoha-Maru, rien de cassé ?
Aouch...
Moegi, qu'est-ce qui t'a pris ?
Comment oses-tu te livrer à ces obscénités en ma présence ?
J'ai une impression de déjà-vu.
J'espère que vous ne faites pas ça à chaque fois que vous vous voyez !
Euh, non !
On utilise cette technique pour créer des diversions,
ou juste entre nous, pour des duels très sérieux.
Des duels de sérieux obsédés, oui !
Ça ne fonctionne que sur deux abrutis comme vous !
Je vous reconnais bien là.
Toujours en train de vous amuser.
Oh ! L'Ermite Pervers !
C'est vrai, je l'avais oublié, lui.
Eh bien, tu sembles plus en forme que je ne l'aurais pensé, Naruto.
Cette blessure est quasiment gué... Aïe...
Idiot, va... Tes os ne sont pas encore ressoudés.
HUILE
Tu ne changeras jamais, toi !
Entre.
Maître Orochimaru, c'est l'heure de vos médicaments.
Alors tu es rentré ?
Oui, à l'instant.
Comment va Guren ?
Toujours égale à elle-même.
Mais je ne comprends vraiment pas l'intérêt que vous portez à cette femme.
Tu la détestes, n'est-ce pas, Kabuto ?
Mais n'oublie pas qu'un temps,
elle était favorite pour devenir ma prochaine enveloppe charnelle.
Même si finalement, le destin en a décidé autrement
et que c'est Gen'yûmaru qui a été choisi.
Oui, je le sais bien.
Dès que Sasuke aura acquis les compétences nécessaires,
je pourrai enfin changer d'enveloppe corporelle.
Tu peux être sûr qu'Akatsuki et Konoha nous mettrons des bâtons dans les roues.
Mais grâce à notre nouvelle stratégie, nous serons prêts à les recevoir.
Maître, cette stratégie étant cruciale après votre réincarnation,
la personnalité de cette femme me paraît problématique.
Personne d'autre n'est à même d'accomplir cette tâche.
Ça ne peut qu'être Guren.
Alors dépêche-toi. Et termine vite ces tests.
Bien. Je me mettrai en route dès aujourd'hui.
J'entre.
Dis, tu aimes les camélias rouges ?
Ou tu préfères les blancs ?
Un camélia ne perd pas ses pétales. C'est toute la fleur qui tombe.
Son fruit donne de l'huile,
et l'arbre fournit un charbon de bonne qualité.
Tu n'as rien à faire ici. Rentre chez toi.
Rentrer chez moi ? Où dois-je aller si je veux rentrer ?
Où me conseilles-tu d'aller ?
Cet endroit est-il celui où je dois rentrer ?
Non, ça ne peut pas être ça.
Je ne peux pas rentrer à l'endroit où je suis déjà.
Oui, je sais... Tu n'as pas la réponse, hein ?
Dis, tu as un endroit où aller ?
Pas vraiment.
Ah, tu étais là, Yûkimaru. Il est temps de nous mettre en route.
Bien.
Pardon pour le dérangement.
À bientôt, Sasuke !
Alors, tu as réussi à convaincre Naruto ?
Il a beaucoup mûri.
J'ai confié la suite à qui vous savez.
Tu as bien fait. J'ai un travail important à te confier.
FICHES DES NINJAS
Une mission de recherche. Nous n'avons encore aucune certitude,
mais un agent des forces spéciales aurait localisé un repaire d'Orochimaru.
Hélas, il a été éliminé, et sur la carte qu'il a pu envoyer,
l'endroit est indiqué de façon très approximative.
Entendu.
Que penses-tu de l'équipe que je t'ai choisie ?
Pour une mission de recherche, je n'aurais pas pu imaginer mieux.
SHINOBI
Maître Kakashi !
Je vois que vous êtes tous là.
Vous savez déjà en quoi consiste la mission, non ?
Oui. Déterminer si c'est bien un repaire d'Orochimaru
qui a été identifié.
Connaissant vos capacités, cela ne devrait pas être trop difficile.
Je vais commencer par envoyer mes Insectes Destructeurs
à la recherche des zones où les émanations de Chakra sont fortes.
Ensuite, on entrera en action, Akamaru et moi.
Avec notre flair, on va dénicher vite ce repaire.
Une fois l'endroit localisé,
je le sonderai avec mon Byakugan, à la recherche du Chakra de nos ennemis.
Je compte sur vous.
Une question. Si cet endroit est bien un des repaires d'Orochimaru,
y a-t-il une chance pour que Sasuke y soit ?
Et est-ce que Naruto est au courant ?
Ta question n'a aucun sens.
Si Naruto savait que Sasuke est dans un endroit identifié,
il serait déjà en route.
Ça, je te le fais pas dire.
Oui. C'est bien pour ça qu'on ne l'a pas mis au courant.
Tsunade m'a tout raconté.
Tu as réussi à maîtriser l'Orbe Shuriken !
Bravo, c'est du joli travail.
Non, pas du tout.
Qu'est-ce que tu dis là ?
Même le Quatrième Hokage n'avait pas réussi à maîtriser cette technique.
Essaie d'avoir plus confiance en toi.
Si c'est pour finir comme ça... À quoi bon ?
Cette technique me permet de porter des coups fatals.
Mais elle me demande d'énormes quantités de Chakra,
et en plus, elle me cause des blessures !
Je vois...
Je ne pourrai utiliser cette technique que rarement.
Il faut que j'en apprenne une ou deux autres en plus,
moins dangereuses et moins gourmandes en Chakra.
Voilà donc ce qui te tracasse à ce point ?
Tu connais pourtant la solution : reprendre l'entraînement.
Pour celui que tu es devenu, aucune technique n'est inaccessible.
Que dirais-tu de m'accompagner dans un petit voyage d'étude ?
Est-ce que tu veux t'entraîner avec moi comme au bon vieux temps ?
Et comment ! Emmenez-moi, s'il vous plaît !
Dans ce cas, l'affaire est entendue. Mettons-nous en route sans plus tarder.
Et où va-t-on ?
Avant toute chose, il faut faire guérir ce bras.
Alors en route pour les sources thermales.
Il a bon dos, mon bras !
Je sais très bien ce que vous voulez étudier là-bas !
J'ai eu du mal à trouver une source
aux vertus bénéfiques pour les os et qui soit mixte.
Surtout mixte, avouez !
Bon... C'est vraiment dommage.
Moi qui pensais inviter Sakura aussi...
Attendez, je viens.
Je viens... J'arrive !
Attendez ! Je viens avec vous !
Hé, l'Ermite Pervers ! Je vous dis de m'attendre !
Sous-titres : Sébastien Bigini